Ольга, Москва	Юбилей мамы	Заказала песню маме на 60 лет, все слова про неё, до слёз! Получили за день до праздника, все гости были в восторге.
Илья, Краснодар	Свадебный сюрприз	Хотел удивить невесту – песня прозвучала при первом танце, она расплакалась! Очень понравился подход, все быстро и профессионально.
Мария, Екатеринбург	День рождения подруги	Сделали песню для лучшей подруги за два дня, вписали мельчайшие детали! Песня стала хитом вечеринки, подруга до сих пор переслушивает.
Елена, Санкт-Петербург	Юбилей начальника	Наш коллектив заказал песню для директора. Уже на первой минуте было ощущение, что песню писал близкий друг, настолько точные строчки! Всем очень понравилось!
Кирилл, Волгоград	Годовщина свадьбы	Спасибо за настоящие эмоции! Песня вышла личной и трогательной, жена сказала, что это лучший подарок за 10 лет.
Артем, Калининград	Выпускной в школе	Хотели подарок классному руководителю – получилась настоящая поэма жизни! Очень благодарны, песня стала главным событием выпускного.
Светлана, Тюмень	Новый год в кругу семьи	Не знала, что подарить родителям на Новый год, и идея с песней — просто спасение! Отреагировали очень трогательно, теперь это наш семейный гимн.
Даниил, Нижний Новгород	Предложение руки и сердца	Заказал песню для предложения, включил её на свидании. Девушка сказала «да», расплакалась от счастья! Оперативно, профессионально, незабываемо!
Анна, Новосибирск	День рождения дедушки	В песне так сложили слова и факты, будто знали всю нашу семью. Дед плакал, слушая себя в песне! Очень качественная работа.
Евгений, Самара	8 Марта для жены	Порадовал супругу песней – результат превзошёл ожидания! Профессионально, душевно, главное — оперативно.
Галина, Сочи	Подарок на рождение сына	Заказала песню для мужа и новорождённого сына, вложили всю нашу семейную историю. Получилось очень нежно и искренне!
Александр, Казань	Юбилей друга	Друзья были в шоке – весело, динамично, все про именинника! Песня вызвала море смеха и слёз. Спасибо за оперативность!
Катерина, Пятигорск	Выпускной в колледже	Огромное спасибо за песню для выпуска – все 25 выпускников были упомянуты! Плакали даже преподаватели.
Максим, Москва	Годовщина отношений	Удивил девушку песней про нашу историю – она сопереживала каждому куплету. Всё вовремя, очень личный текст, рекомендую!
Раиса, Владивосток	Поздравление маме	Мама до сих пор плачет от счастья, слушая свою песню! Всё четко по срокам, очень тёплые слова, спасибо команде.
Валентин, Уфа	Проводы на пенсию	Песня получилась с юмором и душой, коллеги долго обсуждали подарок! Не ожидал такого эффекта, за сутки подготовили шикарный сюрприз.
Анастасия, Ярославль	День влюбленных	Не знала, чем порадовать парня на 14 февраля. Песня под описанную мной историю отношений, получилось очень романтично!
Игнат, Рязань	Юбилей бабушки	Текст написали как будто для нас, бабушка теперь напевает свой куплет. Недорого, и главное — с теплом!
Милена, Воронеж	Сюрприз подруге	Решили подарить песню на девичник, всё организовали за 48 часов, были упомянуты все забавные истории, отзывы исключительно позитивные!
Юрий, Москва	Развод завершён	Заказал шутливую песню другу к разводу – подняли настроение всей компании, парень забыл о грусти! Всё очень быстро и с юмором!